Repository: lispcoc/cdda-mod-translation
Catalog: sabun.po
Languages: ja

source: larger cardboard box (curry powder)
ja: 収納用段ボール箱(カレーパウダー)

source: larger cardboard box (dahlia root)
ja: 収納用段ボール箱(根(ダリア))

source: larger cardboard box (dandelion seeds)
ja: 収納用段ボール箱(種(タンポポ))

source: larger cardboard box (datura seeds)
ja: 収納用段ボール箱(種(ダチュラ))

source: larger cardboard box (dehydrated fish)
ja: 収納用段ボール箱(乾燥魚肉)

source: larger cardboard box (dehydrated fruit)
ja: 収納用段ボール箱(ドライフルーツ)

source: larger cardboard box (dehydrated meat)
ja: 収納用段ボール箱(乾燥肉)

source: larger cardboard box (dehydrated vegetables)
ja: 収納用段ボール箱(乾燥野菜)

source: larger cardboard box (diazepam)
ja: 収納用段ボール箱(ジアゼパム)

source: larger cardboard box (dogbane seeds)
ja: 収納用段ボール箱(種(ドッグベイン))

source: larger cardboard box (dried beans)
ja: 収納用段ボール箱(豆(乾燥))

source: larger cardboard box (dried hallucinogenic mushroom)
ja: 収納用段ボール箱(マジックマッシュルーム(乾燥))

source: larger cardboard box (dried mushroom)
ja: 収納用段ボール箱(キノコ(乾燥))

source: larger cardboard box (dried rice)
ja: 収納用段ボール箱(米(乾燥))

source: larger cardboard box (dried salad)
ja: 収納用段ボール箱(乾燥野菜サラダ)

source: larger cardboard box (electronic scrap)
ja: 収納用段ボール箱(廃電子機器)

source: larger cardboard box (fast noodles)
ja: 収納用段ボール箱(インスタントヌードル)

source: larger cardboard box (felt patches)
ja: 収納用段ボール箱(フェルト片)

source: larger cardboard box (first aid kits)
ja: 収納用段ボール箱(救急箱)

source: larger cardboard box (flour)
ja: 収納用段ボール箱(穀粉)

source: larger cardboard box (fried seeds)
ja: 収納用段ボール箱(炒り種)

source: larger cardboard box (fruit leather)
ja: 収納用段ボール箱(フルーツレザー)

source: larger cardboard box (fungicide)
ja: 収納用段ボール箱(殺菌剤)

source: larger cardboard box (fur)
ja: 収納用段ボール箱(毛皮)

source: larger cardboard box (gamma globulin shot)
ja: 収納用段ボール箱(注射器(ガンマグロブリン))

source: larger cardboard box (garlic bulbs)
ja: 収納用段ボール箱(ニンニク)

source: larger cardboard box (garlic cloves)
ja: 収納用段ボール箱(小鱗茎(ニンニク))

source: larger cardboard box (glass shards)
ja: 収納用段ボール箱(ガラス片)

source: larger cardboard box (graham cracker)
ja: 収納用段ボール箱(グラハムクラッカー)

source: larger cardboard box (granola)
ja: 収納用段ボール箱(グラノーラ)

source: larger cardboard box (gummy vitamin)
ja: 収納用段ボール箱(ビタミン剤(グミ))

source: larger cardboard box (hard cheese)
ja: 収納用段ボール箱(ハードチーズ)

source: larger cardboard box (hardtacks)
ja: 収納用段ボール箱(乾パン)

source: larger cardboard box (heating elements)
ja: 収納用段ボール箱(発熱体)

source: larger cardboard box (hemostatic powder)
ja: 収納用段ボール箱(粉末止血薬)

source: larger cardboard box (heroin)
ja: 収納用段ボール箱(ヘロイン)

source: larger cardboard box (hexamine)
ja: 収納用段ボール箱(ヘキサミン)

source: larger cardboard box (hickory nuts)
ja: 収納用段ボール箱(ヒッコリーナッツ)

source: larger cardboard box (hickory roots)
ja: 収納用段ボール箱(根(ヒッコリー))

source: larger cardboard box (hmtd)
ja: 収納用段ボール箱(HMTD)

source: larger cardboard box (hop rhizome)
ja: 収納用段ボール箱(根茎(ホップ))

source: larger cardboard box (hops flowers)
ja: 収納用段ボール箱(ホップの花)

source: larger cardboard box (inhalers)
ja: 収納用段ボール箱(吸入器)

source: larger cardboard box (injectable iron)
ja: 収納用段ボール箱(注射剤(鉄分))

source: larger cardboard box (injectable vitamin B)
ja: 収納用段ボール箱(注射剤(ビタミンB))

source: larger cardboard box (irradiated apples)
ja: 収納用段ボール箱(リンゴ(照射))

source: larger cardboard box (irradiated apricot)
ja: 収納用段ボール箱(アンズ(照射))

source: larger cardboard box (irradiated bananas)
ja: 収納用段ボール箱(バナナ(照射))

source: larger cardboard box (irradiated blackberries)
ja: 収納用段ボール箱(ブラックベリー(照射))

source: larger cardboard box (irradiated blueberries)
ja: 収納用段ボール箱(ブルーベリー(照射))

source: larger cardboard box (irradiated broccoli)
ja: 収納用段ボール箱(ブロッコリー(照射))

source: larger cardboard box (irradiated cabbages)
ja: 収納用段ボール箱(キャベツ(照射))

source: larger cardboard box (irradiated carrot)
ja: 収納用段ボール箱(ニンジン(照射))

source: larger cardboard box (irradiated celery)
ja: 収納用段ボール箱(セロリ(照射))

source: larger cardboard box (irradiated cherries)
ja: 収納用段ボール箱(サクランボ(照射))

source: larger cardboard box (irradiated corn)
ja: 収納用段ボール箱(トウモロコシ(照射))

source: larger cardboard box (irradiated cranberries)
ja: 収納用段ボール箱(クランベリー(照射))

source: larger cardboard box (irradiated cucumbers)
ja: 収納用段ボール箱(キュウリ(照射))

source: larger cardboard box (irradiated grapefruits)
ja: 収納用段ボール箱(グレープフルーツ(照射))

source: larger cardboard box (irradiated grapes)
ja: 収納用段ボール箱(ブドウ(照射))

source: larger cardboard box (irradiated kiwi)
ja: 収納用段ボール箱(キウイフルーツ(照射))

source: larger cardboard box (irradiated lemons)
ja: 収納用段ボール箱(レモン(照射))

source: larger cardboard box (irradiated lettuces)
ja: 収納用段ボール箱(レタス(照射))

source: larger cardboard box (irradiated mangos)
ja: 収納用段ボール箱(マンゴー(照射))

source: larger cardboard box (irradiated melons)
ja: 収納用段ボール箱(メロン(照射))

source: larger cardboard box (irradiated onion)
ja: 収納用段ボール箱(タマネギ(照射))

source: larger cardboard box (irradiated oranges)
ja: 収納用段ボール箱(オレンジ(照射))

source: larger cardboard box (irradiated papaya)
ja: 収納用段ボール箱(パパイヤ(照射))

source: larger cardboard box (irradiated peaches)
ja: 収納用段ボール箱(モモ(照射))

source: larger cardboard box (irradiated pears)
ja: 収納用段ボール箱(洋ナシ(照射))

source: larger cardboard box (irradiated pineapples)
ja: 収納用段ボール箱(パイナップル(照射))

source: larger cardboard box (irradiated plums)
ja: 収納用段ボール箱(スモモ(照射))

source: larger cardboard box (irradiated pomegranates)
ja: 収納用段ボール箱(ザクロ(照射))

source: larger cardboard box (irradiated potatos)
ja: 収納用段ボール箱(ジャガイモ(照射))

source: larger cardboard box (irradiated pumpkin)
ja: 収納用段ボール箱(カボチャ(照射))

source: larger cardboard box (irradiated raspberries)
ja: 収納用段ボール箱(ラズベリー(照射))

source: larger cardboard box (irradiated rhubarb)
ja: 収納用段ボール箱(ルバーブ(照射))

source: larger cardboard box (irradiated strawberries)
ja: 収納用段ボール箱(イチゴ(照射))

source: larger cardboard box (irradiated tomato)
ja: 収納用段ボール箱(トマト(照射))

source: larger cardboard box (irradiated watermelons)
ja: 収納用段ボール箱(スイカ(照射))

source: larger cardboard box (irradiated zucchini)
ja: 収納用段ボール箱(ズッキーニ(照射))

source: larger cardboard box (kevlar plates)
ja: 収納用段ボール箱(平板(ケブラー))

source: larger cardboard box (leather)
ja: 収納用段ボール箱(革)

source: larger cardboard box (lemonade drink mix)
ja: 収納用段ボール箱(レモネードパウダー)

source: larger cardboard box (lettuce seeds)
ja: 収納用段ボール箱(種(レタス))

source: larger cardboard box (limestone shards)
ja: 収納用段ボール箱(石灰岩片)

source: larger cardboard box (limestone)
ja: 収納用段ボール箱(石灰岩)

source: larger cardboard box (low-grade methamphetamine)
ja: 収納用段ボール箱(メタンフェタミン(低品質))

source: larger cardboard box (lumps of steel)
ja: 収納用段ボール箱(鋼鉄塊)

source: larger cardboard box (lutefisk)
ja: 収納用段ボール箱(ルーテフィスク)

source: larger cardboard box (malted milk balls)
ja: 収納用段ボール箱(モルトミルクボール)

source: larger cardboard box (maple syrup candy)
ja: 収納用段ボール箱(飴(メープルシロップ))

source: larger cardboard box (marshmallows)
ja: 収納用段ボール箱(マシュマロ)

source: larger cardboard box (meat jerky)
ja: 収納用段ボール箱(ミートジャーキー)

source: larger cardboard box (medical gauze)
ja: 収納用段ボール箱(医療ガーゼ)

source: larger cardboard box (morel mushroom spores)
ja: 収納用段ボール箱(胞子(アミガサタケ))

source: larger cardboard box (morphine)
ja: 収納用段ボール箱(モルヒネ)

source: larger cardboard box (mugwort seeds)
ja: 収納用段ボール箱(種(ヨモギ))

source: larger cardboard box (multivitamin)
ja: 収納用段ボール箱(総合ビタミン剤)

source: larger cardboard box (mushroom spores)
ja: 収納用段ボール箱(胞子(キノコ))

source: larger cardboard box (nachos)
ja: 収納用段ボール箱(ナチョス)

source: larger cardboard box (nicotine gums)
ja: 収納用段ボール箱(ニコチンガム)

source: larger cardboard box (oat seeds)
ja: 収納用段ボール箱(種(燕麦))

source: larger cardboard box (oatmeal)
ja: 収納用段ボール箱(オートミール)

source: larger cardboard box (oats)
ja: 収納用段ボール箱(燕麦)

source: larger cardboard box (onion seeds)
ja: 収納用段ボール箱(種(タマネギ))

source: larger cardboard box (oxycodone)
ja: 収納用段ボール箱(オキシコドン)

source: larger cardboard box (peanut butter candy)
ja: 収納用段ボール箱(飴(ピーナッツバター))

source: larger cardboard box (pemmican)
ja: 収納用段ボール箱(ペミカン)

source: larger cardboard box (peppermint patty)
ja: 収納用段ボール箱(ペパーミントチョコ)

source: larger cardboard box (pilot lights)
ja: 収納用段ボール箱(パイロットランプ)

source: larger cardboard box (pine boughs)
ja: 収納用段ボール箱(松の枝)

source: larger cardboard box (pine nuts)
ja: 収納用段ボール箱(松の実)

source: larger cardboard box (pinecones)
ja: 収納用段ボール箱(松かさ)

source: larger cardboard box (pink tablets)
ja: 収納用段ボール箱(ピンクタブレット)

source: larger cardboard box (pipes)
ja: 収納用段ボール箱(パイプ)

source: larger cardboard box (plastic chunks)
ja: 収納用段ボール箱(プラスチック片)

source: larger cardboard box (popcorn kernels)
ja: 収納用段ボール箱(ポップコーン粒)

source: larger cardboard box (popcorn)
ja: 収納用段ボール箱(ポップコーン)

source: larger cardboard box (poppy painkiller)
ja: 収納用段ボール箱(鎮痛剤(ケシ))

source: larger cardboard box (poppy sleep)
ja: 収納用段ボール箱(睡眠薬(ケシ))

source: larger cardboard box (pork stick)
ja: 収納用段ボール箱(ポークスティック)

source: larger cardboard box (potassium iodide tablets)
ja: 収納用段ボール箱(ヨード剤)

source: larger cardboard box (potato chips)
ja: 収納用段ボール箱(ポテトチップス)

source: larger cardboard box (powder candy sticks)
ja: 収納用段ボール箱(パウダーキャンディスティック)

source: larger cardboard box (powdered egg)
ja: 収納用段ボール箱(粉末卵)

source: larger cardboard box (powdered milk)
ja: 収納用段ボール箱(粉ミルク)

source: larger cardboard box (power supplies)
ja: 収納用段ボール箱(電力変換器)

source: larger cardboard box (pretzels)
ja: 収納用段ボール箱(プレッツェル)

source: larger cardboard box (processor units)
ja: 収納用段ボール箱(マザーボード)

source: larger cardboard box (protein powder)
ja: 収納用段ボール箱(プロテインパウダー)

source: larger cardboard box (prozac)
ja: 収納用段ボール箱(プロザック)

source: larger cardboard box (prussian blue tablets)
ja: 収納用段ボール箱(プルシアンブルー錠剤)

source: larger cardboard box (pumpkin seeds)
ja: 収納用段ボール箱(種(カボチャ))

source: larger cardboard box (quicklime)
ja: 収納用段ボール箱(生石灰)

source: larger cardboard box (rags)
ja: 収納用段ボール箱(布)

source: larger cardboard box (raspberry seeds)
ja: 収納用段ボール箱(種(ラズベリー))

source: larger cardboard box (raw beans)
ja: 収納用段ボール箱(生豆)

source: larger cardboard box (raw lasagne)
ja: 収納用段ボール箱(ラザーニャ(乾燥))

source: larger cardboard box (raw macaroni)
ja: 収納用段ボール箱(マカロニ(乾燥))

source: larger cardboard box (raw spaghetti)
ja: 収納用段ボール箱(スパゲッティ(乾燥))

source: larger cardboard box (rdx)
ja: 収納用段ボール箱(RDX)

source: larger cardboard box (rhubarb stems)
ja: 収納用段ボール箱(茎(ルバーブ))

source: larger cardboard box (roasted coffee beans)
ja: 収納用段ボール箱(コーヒー豆(焙煎済))

source: larger cardboard box (roasted hickory nuts)
ja: 収納用段ボール箱(ヒッコリーナッツ(調理済))

source: larger cardboard box (rocket fuel)
ja: 収納用段ボール箱(ロケット燃料)

source: larger cardboard box (rocks)
ja: 収納用段ボール箱(石)

source: larger cardboard box (rolling tobacco)
ja: 収納用段ボール箱(煙草(シャグ))

source: larger cardboard box (rubber hoses)
ja: 収納用段ボール箱(ゴムホース)

source: larger cardboard box (s'mores)
ja: 収納用段ボール箱(スモア)

source: larger cardboard box (saline eye drops)
ja: 収納用段ボール箱(点眼薬)

source: larger cardboard box (salt)
ja: 収納用段ボール箱(食塩)

source: larger cardboard box (salted fish)
ja: 収納用段ボール箱(塩漬け魚)

source: larger cardboard box (saltpeter)
ja: 収納用段ボール箱(硝酸カリウム)

source: larger cardboard box (sand)
ja: 収納用段ボール箱(砂)

source: larger cardboard box (sausage)
ja: 収納用段ボール箱(ソーセージ)

source: larger cardboard box (scrap copper)
ja: 収納用段ボール箱(銅屑)

source: larger cardboard box (scrap metal)
ja: 収納用段ボール箱(鉄屑)

source: larger cardboard box (seasoned salt)
ja: 収納用段ボール箱(調味塩)

source: larger cardboard box (seed potatos)
ja: 収納用段ボール箱(種(ジャガイモ))

source: larger cardboard box (sharp rocks)
ja: 収納用段ボール箱(鋭利な石)

source: larger cardboard box (sheet metal)
ja: 収納用段ボール箱(板金)

source: larger cardboard box (shelled hickory nuts)
ja: 収納用段ボール箱(ヒッコリーナッツ(殻無し))

source: larger cardboard box (short ropes)
ja: 収納用段ボール箱(ロープ(1.8m))

source: larger cardboard box (signal receivers)
ja: 収納用段ボール箱(信号受信器)

source: larger cardboard box (small LCD screens)
ja: 収納用段ボール箱(小型LCDディスプレイ)

source: larger cardboard box (smoked fish)
ja: 収納用段ボール箱(魚(燻製))

source: larger cardboard box (smoked meat)
ja: 収納用段ボール箱(肉(燻製))

source: larger cardboard box (solar_cells)
ja: 収納用段ボール箱(ソーラーセル)

source: larger cardboard box (splintered wood)
ja: 収納用段ボール箱(裂けた木材)

source: larger cardboard box (springs)
ja: 収納用段ボール箱(バネ)

source: larger cardboard box (steel chains)
ja: 収納用段ボール箱(チェーン)

source: larger cardboard box (straw piles)
ja: 収納用段ボール箱(藁束)

source: larger cardboard box (strawberry seeds)
ja: 収納用段ボール箱(種(イチゴ))

source: larger cardboard box (sugar beet seeds)
ja: 収納用段ボール箱(種(サトウダイコン))

source: larger cardboard box (sugar)
ja: 収納用段ボール箱(砂糖)

source: larger cardboard box (sugary cereal)
ja: 収納用段ボール箱(シリアル(砂糖))

source: larger cardboard box (sulfur)
ja: 収納用段ボール箱(硫黄)

source: larger cardboard box (sunflower seeds)
ja: 収納用段ボール箱(種(ヒマワリ))

source: larger cardboard box (sweet sausages)
ja: 収納用段ボール箱(スイートソーセージ)

source: larger cardboard box (tanbark)
ja: 収納用段ボール箱(タン皮)

source: larger cardboard box (tea leafs)
ja: 収納用段ボール箱(紅茶葉)

source: larger cardboard box (thermite)
ja: 収納用段ボール箱(テルミット)

source: larger cardboard box (thorazine)
ja: 収納用段ボール箱(ソラジン)

source: larger cardboard box (thyme seeds)
ja: 収納用段ボール箱(種(タイム))

source: larger cardboard box (thyme)
ja: 収納用段ボール箱(タイム)

source: larger cardboard box (toast-ems)
ja: 収納用段ボール箱(トーストエム)

source: larger cardboard box (tomato seeds)
ja: 収納用段ボール箱(種(トマト))

source: larger cardboard box (tramadol)
ja: 収納用段ボール箱(トラマドール)

source: larger cardboard box (transponder circuits)
ja: 収納用段ボール箱(中継回路)

source: larger cardboard box (vegetable aspic)
ja: 収納用段ボール箱(アスピック(野菜))

source: larger cardboard box (water purification tablets)
ja: 収納用段ボール箱(浄水タブレット)

source: larger cardboard box (weed)
ja: 収納用段ボール箱(大麻)

source: larger cardboard box (wheat cereal)
ja: 収納用段ボール箱(シリアル(小麦))

source: larger cardboard box (wheat seeds)
ja: 収納用段ボール箱(種(小麦))

source: larger cardboard box (wheat)
ja: 収納用段ボール箱(小麦)

source: larger cardboard box (wild herb seeds)
ja: 収納用段ボール箱(種(野草))

source: larger cardboard box (wild herbs)
ja: 収納用段ボール箱(野草)

source: larger cardboard box (wild vegetable stems)
ja: 収納用段ボール箱(茎(山菜))

source: larger cardboard box (willowbark)
ja: 収納用段ボール箱(柳樹皮)

source: larger cardboard box (wire)
ja: 収納用段ボール箱(鉄線)

source: larger cardboard box (xanax)
ja: 収納用段ボール箱(ザナックス)

source: larger cardboard box (yeast)
ja: 収納用段ボール箱(酵母)

source: larger cardboard box (zinc powder)
ja: 収納用段ボール箱(亜鉛粉末)

source: larger cardboard box (zucchini seeds)
ja: 収納用段ボール箱(種(ズッキーニ))

source: larval wasp
ja: スズメバチ(幼虫)

source: las battery
ja: ラスバッテリー

source: las shot
ja: ラスショット

source: laser
ja: レーザー

source: laser cannon
ja: ライフル(ﾚｰｻﾞｰ砲)

source: laser cannon turret
ja: タレット(ﾚｰｻﾞｰ砲)

source: laser charge
ja: レーザー用電池パック

source: laser gatling arm
ja: レーザーガトリングアーム

source: laser walker
ja: レーザーウォーカー

source: laser-emitting robot
ja: レーザーロボット

source: last rot:
ja: 判定ターン:

source: launcher bot
ja: ランチャーロボット

source: lead ball
ja: 砲丸

source: lead battery plate
ja: 鉛極板

source: lead pellet
ja: ペレット(鉛)

source: leather armwraps
ja: アームラップ(革)

source: leather legwraps
ja: レッグラップ(革)

source: leather raincatcher
ja: 集水シート(革)

source: leather satchel
ja: 革製鞄

source: leather tarp lean-to
ja: 差掛小屋(革)

source: leather tarp raincatcher
ja: 集水シート(革)

source: leather-padded.
ja: 革で仕立てられています。

source: leech
ja: ヒル

source: leech blood
ja: ヒルの血

source: leech lair
ja: ヒルの巣

source: leech sharp tooth
ja: ヒルの鋭い牙

source: leech tooth
ja: ヒルの牙

source: leech's whip
ja: ヒルの鞭

source: legion
ja: レギオン

source: lepotitsa
ja: レポティッツァ

source: leveled boulder anvil
ja: 金床(板石)

source: licker zombie
ja: 長舌ゾンビ

source: light auto armor
ja: 軽量型オートパワーアーマー

source: light battery cell
ja: 単電池(小)

source: light battery cell (high-capacity)
ja: 単電池(小/高容量)

source: light earthquake
ja: 弱い地震

source: light military armor
ja: 軽軍用アーマー

source: light power armor
ja: 軽量型パワーアーマー

source: light power armor helmet
ja: 軽量型パワーアーマーヘルメット

source: light rifle bot
ja: 軽ライフルロボット

source: light snare kit
ja: くくり罠

source: light snare trap
ja: くくり罠

source: light-blue work t-shirt
ja: 作業用Tシャツ(水色)

source: lightfur_grow
ja: 伸長(薄い毛皮)

source: lightweight bipod
ja: 軽量二脚

source: lined kevlar vest
ja: 補強ケブラーベスト

source: lingering stims
ja: 長期の興奮

source: liquid bag
ja: 液体保存袋(1L)

source: liquified blob feed
ja: ブロブ餌

source: lit happo
ja: ハッポウ(点火)

source: living wood wall
ja: 壁(生木)

source: lliw ruoy erimda ew
ja: るす値に賛称は志意のそ

source: load cards into reader
ja: カードを読み取る

source: loathful pressence
ja: 根源的恐怖

source: locked iron gate
ja: 鍵の掛かった門(鉄)

source: log canoe
ja: 丸木舟

source: log frame
ja: フレーム(丸太)

source: long bow
ja: ロングボウ

source: long stick
ja: 長棒

source: longarm spider zombie
ja: 長腕多脚ゾンビ

source: lost soul
ja: ロストソウル

source: lost soul spawn
ja: スポナー(ロストソウル)

source: lupinefur_grow
ja: 伸長(灰色の毛皮)

source: lupinefur_grow.
ja: 灰色の毛皮が長く伸びています。

source: lycra patch
ja: 端切れ(ライクラ)

source: lycra scraps
ja: 布屑(ライクラ)

source: lycra sheet
ja: 生地(ライクラ)

source: lying body
ja: 蛹化ゾンビ

source: lynxfur_grow
ja: 伸長(ヤマネコの毛皮)

source: lynxfur_grow.
ja: ヤマネコの毛皮が長く伸びています。

source: macabre altar
ja: 不気味な祭壇

# magazine
source: Eject %1$s from %2$s?
ja: %1$sを%2$sから取り出しますか？

source: magic jack
ja: 魔法のジャッキ

source: magic seal base
ja: 印章(ベース)

source: magic sign base
ja: 魔力結晶(ベース)

source: magic tea
ja: 発光キノコ茶

source: magical essence
ja: 魔術エッセンス

source: magnetic stripe encoder
ja: 磁気ストライプエンコーダー

source: maimed zombie
ja: 片足ゾンビ

source: makes a rattling sound when moved
ja: 動かすとガタガタと鳴ります

source: makes very faint whispering sounds
ja: とてもかすかな、囁くような音を発しています

source: makes your skin itch slightly when it is close
ja: 肌に近づけると少しむず痒くなります

source: makeshift 120mm slug
ja: 弾薬(120mm/単発弾(簡易))

source: makeshift Kevlar vest
ja: 簡易ケブラーベスト

source: makeshift STEN magazine
ja: 弾倉(9mm/ｽﾃﾝ/簡易)

source: makeshift bench
ja: 簡易ベンチ

source: makeshift chair
ja: 簡易椅子

source: makeshift counter
ja: 簡易カウンター

source: makeshift crossbow
ja: 簡易クロスボウ

source: makeshift digital weather station
ja: 簡易デジタル気象計

source: makeshift distillation
ja: 簡易蒸留

source: makeshift fence
ja: 簡易フェンス

source: makeshift fungus bomb
ja: 手製殺真菌爆弾

source: makeshift gas hood
ja: 簡易ガスマスク

source: makeshift kevlar vest
ja: 簡易ケブラーベスト

source: makeshift navigation device
ja: 簡易GPS

source: makeshift pistol bayonet
ja: 簡易銃剣(ハンドガン用)

source: makeshift poultice
ja: 簡易湿布

source: makeshift sled
ja: 簡易そり

source: makeshift still
ja: 簡易蒸留器

source: makeshift sword bayonet
ja: 簡易長銃剣

source: makeshift table
ja: 簡易テーブル

source: makeshift wooden bucket
ja: 木製バケツ

source: makeshift wooden rack
ja: 簡易棚(木)

source: male ant
ja: 雄アリ

source: malformed avian
ja: 奇形鳥

source: mall food court
ja: モール - 飲食エリア

source: mall loading area
ja: モール - 搬入口

source: mancubus
ja: マンキュバス

source: mancubus spawner
ja: スポナー(マンキュバス)

source: maneater
ja: 人食い花

source: mangled iron fence
ja: 潰れた鉄柵

source: mango slices
ja: 薄切りマンゴー

source: manhack acidbomb
ja: マンハック(酸爆弾)

source: manhack firebomb
ja: マンハック(焼夷弾)

source: mantle of shadows
ja: 冥暗の衣

source: mantle of shadows (on)
ja: 冥暗の衣(発動)

source: manual RM451 flamethrower
ja: ランチャー(RM451火炎放射器/手動照準)

source: manual avalanche rifle
ja: ライフル(強化空圧式/手動照準)

source: manual flamethrower
ja: ランチャー(火炎放射器/手動照準)

source: manual hypervelocity driver
ja: ライフル(超高速射出装置/手動照準)

source: manual lacerator
ja: ハンドガン(ﾚｲｽﾚｲﾀｰ/手動照準)

source: manual laser cannon
ja: ライフル(ﾚｰｻﾞｰ砲/手動照準)

source: manual needler
ja: 5連装ネイルガン(手動照準)

source: manual perforator
ja: 穿孔ネイルガン(手動照準)

source: manual pulse laser
ja: ライフル(ﾊﾟﾙｽﾚｰｻﾞｰ/手動照準)

source: manual ripper
ja: ランチャー(ﾘｯﾊﾟｰ/手動照準)

source: manual rotary cannon
ja: 回転式大砲(手動照準)

source: manual rotary speargun
ja: 回転式スピアガン(手動照準)

source: manual scorpion ballista
ja: スコーピオンバリスタ(手動照準)

source: manual slingshot cannon
ja: ランチャー(ｽﾘﾝｸﾞｼｮｯﾄ砲/手動照準)

source: manual speargun
ja: スピアガン(手動照準)

source: manual splintergun
ja: ライフル(ｽﾌﾟﾘﾝﾀｰｶﾞﾝ/手動照準)

source: manual storm bolter
ja: ストームボルター(手動照準)

source: manual tesla cannon
ja: ライフル(ﾃｽﾗｷｬﾉﾝ/手動照準)

source: manual turbolaser
ja: ランチャー(ﾀｰﾎﾞﾚｰｻﾞｰ砲/手動照準)

source: marionette
ja: マリオネット

source: marloss man
ja: マーロス人間

source: marloss seed
ja: 種(マーロス)

source: martial art manual
ja: 本(武術/武術マニュアル)

source: mask of insight
ja: 天眼の仮面

source: mask of insight (on)
ja: 天眼の仮面(発動)

source: mass grave
ja: 集団墓地

source: mass of blob feed
ja: ブロブの餌山

source: massive electric motor
ja: 超大型電気モーター

source: masterwork sandalwood revolver
ja: ハンドガン(.60口径/改良型ﾘﾎﾞﾙﾊﾞｰ)

source: mature beehive
ja: 養蜂箱(成熟)

source: mature hydroponic barley
ja: 水耕栽培トレイ(大麦/完熟)

source: mature hydroponic bee balm
ja: 水耕栽培トレイ(ビーバーム/完熟)

source: mature hydroponic blackberry
ja: 水耕栽培トレイ(ブラックベリー/完熟)

source: mature hydroponic blueberry
ja: 水耕栽培トレイ(ブルーベリー/完熟)

source: mature hydroponic broccoli
ja: 水耕栽培トレイ(ブロッコリー/完熟)

source: mature hydroponic buckwheat
ja: 水耕栽培トレイ(蕎麦/完熟)

source: mature hydroponic cabbage
ja: 水耕栽培トレイ(キャベツ/完熟)

source: mature hydroponic cannabis
ja: 水耕栽培トレイ(大麻/完熟)

source: mature hydroponic canola
ja: 水耕栽培トレイ(アブラナ/完熟)

source: mature hydroponic carrot
ja: 水耕栽培トレイ(ニンジン/完熟)

source: mature hydroponic celery
ja: 水耕栽培トレイ(セロリ/完熟)

source: mature hydroponic chili pepper
ja: 水耕栽培トレイ(トウガラシ/完熟)

source: mature hydroponic corn
ja: 水耕栽培トレイ(トウモロコシ/完熟)

source: mature hydroponic cranberry
ja: 水耕栽培トレイ(クランベリー/完熟)

source: mature hydroponic cucumber
ja: 水耕栽培トレイ(キュウリ/完熟)

source: mature hydroponic dandelions
ja: 水耕栽培トレイ(タンポポ/完熟)

source: mature hydroponic dogbane
ja: 水耕栽培トレイ(ドッグベイン/完熟)

source: mature hydroponic garlic
ja: 水耕栽培トレイ(ニンニク/完熟)

source: mature hydroponic lettuce
ja: 水耕栽培トレイ(レタス/完熟)

source: mature hydroponic mugwort
ja: 水耕栽培トレイ(ヨモギ/完熟)

source: mature hydroponic oats
ja: 水耕栽培トレイ(燕麦/完熟)

source: mature hydroponic onion
ja: 水耕栽培トレイ(タマネギ/完熟)

source: mature hydroponic potato
ja: 水耕栽培トレイ(ジャガイモ/完熟)

source: mature hydroponic pumpkin
ja: 水耕栽培トレイ(カボチャ/完熟)

source: mature hydroponic raspberry
ja: 水耕栽培トレイ(綿花/完熟)

source: mature hydroponic rhubarb
ja: 水耕栽培トレイ(ルバーブ/完熟)

source: mature hydroponic strawberries
ja: 水耕栽培トレイ(イチゴ/完熟)

source: mature hydroponic sugar beet
ja: 水耕栽培トレイ(サトウダイコン/完熟)

source: mature hydroponic sunflower
ja: 水耕栽培トレイ(ヒマワリ/完熟)

source: mature hydroponic thyme
ja: 水耕栽培トレイ(タイム/完熟)

source: mature hydroponic tomato
ja: 水耕栽培トレイ(トマト/完熟)

source: mature hydroponic wheat
ja: 水耕栽培トレイ(小麦/完熟)

source: mature hydroponic wild herbs
ja: 水耕栽培トレイ(野草/完熟)

source: mature hydroponic wild veggy
ja: 水耕栽培トレイ(山菜/完熟)

source: mature hydroponic zucchini
ja: 水耕栽培トレイ(ズッキーニ/完熟)

source: meal replacement hyperproteic bar
ja: 食事代替ハイプロテインバー

source: measuring cup 1L
ja: 計量カップ(1L)

source: measuring cup 200ml
ja: 計量カップ(200ml)

source: measuring cup 2L
ja: 計量カップ(2L)

source: medical robot
ja: 医療ロボット

source: medikit
ja: メディキット

source: medium acidbomb
ja: 酸爆弾(中型)

source: medium battery cell
ja: 単電池(中)

source: medium battery cell (high-capacity)
ja: 単電池(中/高容量)

source: medium opened tin can
ja: 開いたブリキ缶M

source: medium vehicle-battery
ja: 車両用バッテリー(中)

source: medusa spider
ja: メデューサ・スパイダー

source: mega acid ant
ja: 巨大強酸アリ

source: mega ant
ja: 超巨大アリ

source: mega beetle
ja: 超巨大カブトムシ

source: mega dragonfly
ja: 巨大トンボ

source: mega fly
ja: 巨大ハエ

source: mega jumping spider
ja: 超巨大ハエトリグモ

source: mega spider
ja: 超巨大クモ

source: mega trapdoor-spider
ja: 超巨大トダテグモ

source: mega wasp
ja: 超巨大スズメバチ

source: mega web-spider
ja: 超巨大巣作りグモ

source: mega wolf spider
ja: 超巨大毒グモ

source: megabear skull helmet
ja: 巨大クマのボーンヘルム

source: melted bloodrune stone
ja: 溶融した魔血石

source: melting flesh
ja: 溶けた肉塊

source: melting flesh heap
ja: 溶けた肉塊の山

source: memorandum
ja: 覚え書き

# memorial_female
source: Crystalized.
ja: 結晶化しました。

# memorial_male
source: Crystalized.
ja: 結晶化しました。

source: metal emp arrow
ja: 矢(金属/EMP)

source: metal fragment
ja: 破片(金属)

source: metal hand axe
ja: 手斧(金属)

source: metal incendiary arrow
ja: 矢(金属/焼夷)

source: metal nanopowder
ja: ナノ金属粉末

source: metal rod
ja: 金属棒

source: metal scraping against metal!
ja: [金属同士が激しくこすれ合う音！]

source: metal stun arrow
ja: 矢(金属/電撃)

source: meteoric talisman
ja: 流星のタリスマン

source: meteoric talisman (active)
ja: 流星のタリスマン(発動)

source: meteoric verge
ja: 流星の杖

source: micro acidbomb
ja: 酸爆弾(超小型)

source: microskirt
ja: マイクロスカート

source: mil-surp weapons pack
ja: 米軍放出武器パック

source: military armor
ja: 軍用アーマー

source: military theater map
ja: 戦域地図

source: militrized shockcannon
ja: ランチャー(軍用ｼｮｯｸｷｬﾉﾝ)

source: mineral vein
ja: 鉱脈

source: mineral vein?
ja: 鉱脈？

source: missing description - don't know if i want this in?
ja: 説明がありません...説明が必要ですか？

source: mixed royal jelly
ja: ミックスローヤルゼリー

source: modified Power Glove (off)
ja: 改造パワーグローブ(オフ)

source: molded axe
ja: 斧(成型)
